ग्राम पंचायत का नाम :- रातगोंव,प्रा निः क्षे° सं° : 14,विधान सभा क्षेत्र का नाम व आरक्षण की स्थिति :- तेघड़ा (GEN),1.पुनरीक्षण का विवरण :-,पुनरीक्षण का वर्ष :- वर्ष 2021,अहर्ता की तिथि :- 01.01.2021,अंतिम प्रकाशन की तिथि :- 19.02.2021,2. भाग व मतदान क्षेत्र का विवरण :-,1.गाँव /टोला का नाम :- bhagwanpur chakki,मुख्य ग्राम : नयानगर,डाकघर नया नगर दुलारपुर,2. मार्ग तालिका :- इंचार्तु,थाना : तेघड़ा,ग्राम पंचायत : रातगोंव,प्रा° निः क्षे° सं° : 14,पंचायत समिति प्रा° निः क्षे° सं": 2,जिला परिषद प्रा° निः क्षे° सं": 16,अंचल : तेघड़ा,प्रखण्ड : तेघड़ा,अनुमण्डल तेघड़ा,जिला बेगूसराय,पिन कोड : 851133,3. मतदान केन्द्र का विवरण :-,मतदान केन्द्र की संख्या व नाम :- 25 UTKRAMIT MADHYA VIDYALYA BHAGWANPUR SIKANDAR DAKSHIN B,4. मतदाताओं की संख्या :-,आरंभिक क्रम संख्या अन्तिम क्रम संख्या मतदाताओं की संख्या,5,
